Virat.
Virat, saya di 'Panti Asuhan Bal'.
Saya sedang duduk di kabin
Ibu Anandi dan saya melihat
catatan dekan Rumah Sakit
Kota di papan pengumuman.
Dia ingin berbicara
dengan mereka tentang bayi.
Bayi itu selamat dari kecelakaan
bus delapan tahun yang lalu.
Dan bus itu sedang menuju
Gadchiroli dari Nagpur.
Virat, saya merasa itu bus yang sama
di mana saya dan
Vinayak sedang bepergian.
Dan mungkinkah dekan Rumah
Sakit Kota yang sedang berbicara
tentang kecelakaan yang sama di
mana kita kehilangan Vinayak kita?
Virat, sejak dua hari
terakhir saya merasakannya
bahwa saya tidak mencari
Vinayak dengan benar.
Mungkin, jika aku
mencarinya dengan intens
Aku akan menemukannya.
Dan saya merasa harus
mencari Vinayak lagi.
Dan saya yakin bahwa saya
akan menemukannya kali ini.
Dan catatan itu telah
memberi saya kepercayaan diri
bahwa Vinayak kita
harus hidup, Virat.
Saya ingin mencari
anak kami sekali lagi, ya.
Dan itulah mengapa, saya perlu
berbicara dengan Ibu Anandi.
Bisakah Anda mengirimkan
saya nomor Ms. Anandi?
Terima kasih.
Haruskah saya mengirim
catatan suara ini ke Virat?
Jika saya melakukan itu, dia
akan menjadi penuh harapan.
Dan bagaimana jika
usaha saya menjadi sia-sia?
Tidak benar menggores
luka seseorang.
Dan sekarang, dia sudah stres
karena kesehatan Ny. Chavan.
Saya akan menambah
masalahnya jika tidak perlu.
Tidak, aku seharusnya tidak
mengatakan apapun padanya sekarang.
Apa yang saya lakukan?
Saya pikir saya harus mengirim pesan kepadanya.
Virat, bisakah kamu memberiku
Nomor Nona Anandi Patwardhan?
Sipir 'Panti Asuhan Bal'.
Adik ipar, Virat menelepon.
Dia membawa pulang Patralekha.
- Benar-benar?
Adik ipar Ashwini, menantu
perempuan Anda akan datang.
Jadi, jauhkan mata
jahat dari sumurnya.
Maksud saya, lakukan proses itu dengan baik.
Sonali, sebelum kamu mengatakan apapun
Anda harus mempertimbangkan
situasinya juga.
Patralekha telah kehilangan rahimnya,
dia tidak akan pernah bisa hamil lagi.
Anda sama sekali tidak
memikirkan orang lain.
Kamu sedang bercanda.
Ya Tuhan!  Saya tidak bercanda.
Saya hanya mengatakan bahwa Anda
harus menangkal mata jahat padanya.
Berhenti!
Lihat, dia ada di sini.
Anda di rumah, Patralekha.
Selamat datang.
Saya telah membuat pengaturan
untuk Anda di kamar di lantai bawah.
Lupakan apapun yang telah terjadi
dan memulai hidup baru.
Jaga kesehatanmu
dan segera sembuh.
Hati-hati.
Untung kamarmu
ada di lantai bawah.
Bukankah mereka
menghiasnya dengan baik?
Patralekha.
Apa yang terjadi, Patralekha?
Kenapa kamu menangis?
Ketika saya kembali dari
rumah sakit terakhir kali
setiap orang melakukan
ritual menangkal mata jahat.
Mereka menyambut saya
dengan melakukan 'Aarti'
tapi karena..
Saya tidak bisa membayangkan, tidak
ada yang membutuhkan saya di sini.
Anda terlalu banyak
berpikir, Patralekha.
Anda melihat segala sesuatu
dari perspektif yang salah
karena shock.
Baiklah, katakan yang sebenarnya.
Jika semua orang telah
melakukan ritual mata jahat
dan menyambut Anda dengan 'Aarti'
akan benar-benar menyukainya?
Tidakkah Anda merasa bahwa
hanya Anda yang bersedih
dan semua orang sangat bahagia?
Mereka menyambut
Anda dengan semua ritual.
Mereka merayakan
kedatangan Anda.
Patralekha, kamu pasti merasa
bahwa hanya Anda yang berada
dalam kesedihan dan kesakitan
tapi percayalah
setiap anggota keluarga
ini bisa merasakan sakitmu.
Patralekha, kita tidak bisa
mengubah apa yang sudah terjadi.
Tapi Anda bisa
melupakannya dan melanjutkan.
Tolong lupakan
semuanya dan lanjutkan.
Aku berjanji padamu, Patralekha.
Apapun yang telah terjadi
hubungan kita tidak
akan berubah karena itu.
Kita harus berkompromi
dengan masa lalu kita
dan memikirkan masa depan kita.
Kemana kamu pergi?
Katakan padaku, Karishma,
aku menanyakan sesuatu padamu.
Mohit?
Anda tinggal di sini, saya akan kembali.
Apa yang telah terjadi?
Anda berbicara terlalu banyak di dalam.
Anda tidak berbicara
dengan saya di dalam, kan?
Dan karenanya, saya akan menanyai
Anda di sini, di depan semua orang
Katakan padaku, di
mana kamu, Karishma?
Saya kehilangan kesabaran saya sekarang.
Jadi, katakan yang sebenarnya!
Aku tahu kau
tidak di rumah sakit.
Aku ada di sana, jadi,
beri tahu aku di mana kamu.
Aku memanggilmu berkali-kali
tetapi Anda tidak
menjawab panggilan saya.
Tapi cukup sekarang!  Anda harus
menjawab semua pertanyaan saya sekarang.
Jawab aku!
Karishma, apa yang terjadi?
Ayo, Karishma, beri tahu dia.
Jawab pertanyaan
ibu, angkat bicara!
Anda berbicara banyak di dalam, kan?
Jadi, mengapa kamu diam sekarang?
Apa yang telah terjadi?  Anda
tidak dapat berbicara sekarang, kan?
Aku berkata, katakan padanya!
Sai memberitahumu
tentang ini, kan?
Dia menyalakan api ini, kan?
Apa maksudmu?
Karishma, mereka yang
tahu bahwa mereka salah
jangan salahkan orang lain
karena mengekspos mereka.
Anda melakukan hal yang salah
dan membuktikan orang lain salah?
Jadi itu berarti,
Anda belum berhenti
menjadi ekor Sai bahkan sekarang.
Hentikan omong kosongmu, oke?
Saya berbicara dengan Anda,
jangan seret Sai ke dalam ini.
Mohit, tenang, cukup!
Apa yang sedang terjadi?
Mohit, Karishma, akankah seseorang
memberi tahu saya apa yang terjadi di sini?
Mohit, tindakan salah
apa yang kamu bicarakan?
Katakan dengan jelas,
apa yang terjadi di sini?
Anda ingin tahu, bukan?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Karishma berselingkuh!
Dia selingkuh dariku!
Dia memiliki hubungan
terlarang dengan seseorang.
Apa yang kamu katakan, Mohit?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Saya baik-baik saja, Saudara.
Jika ada yang salah, itu
adalah tindakan wanita ini.
Jika Anda tidak percaya
padaku, tanyakan padanya.
Katakan padanya, mengapa kamu
berdiri diam?  Katakan padanya!
Bagaimana dia akan mengatakannya?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Aku tahu tentang perselingkuhannya
sejak beberapa hari.
Saya mengabaikan dan mengabaikannya.
Saya memberinya petunjuk tetapi tidak!
Aku memperingatkannya berkali-kali
sehingga dia tidak perlu
merasa malu pada dirinya sendiri.
Tapi itu benar dikatakan
bahwa orang yang tidak tahu malu
tidak pantas mendapatkan kebaikan.
Dan itu benar, dia mengabaikan
semua peringatanku.
Begitu banyak yang
telah terjadi di rumah kami.
Kami sedang melalui
fase yang buruk.
Anak-anak keluarga kami diculik
ipar perempuan menjalani
operasi besar seperti itu
tapi wanita ini tidak peduli!
Karena dia sibuk
bersenang-senang dengan pacarnya.
Bagus sekali!
Terkadang adik ipar Patralekha
dan terkadang Sai, kamu
selalu bersama mereka.
Anda tidak pernah memberi
saya begitu banyak perhatian.
Jadi, mengapa Anda mengajukan begitu
banyak pertanyaan kepada saya hari ini?
Siapa yang memberimu hak ini?
Karishma, siapa yang kamu lihat?
Katakan padaku namanya.
Aku akan mengulitinya hidup-hidup!
Apa yang akan Anda dapatkan
dengan berbicara dengan orang lain?
Jika Anda ingin berbicara,
kemudian berbicara dengannya.
Tanyakan padanya di mana
dia saat aku membutuhkannya.
Saat aku membutuhkan
bahu untuk bersandar
suami saya tidak bersama saya.
Jadi, apa yang bisa saya lakukan?
Itu bukan salahku sama sekali.
Apa katamu?
Aku tidak bersamamu?
Saya bekerja keras siang dan malam.
Adik ipar Patralekha sedang sakit
karenanya seluruh
beban kerja menimpa saya.
Adik ipar Patralekha
tidak selalu sakit, bukan?
Dia tidak sakit sebelumnya, kan?
Namun Anda akan
selalu berada di dekatnya.
Dan sebelum dia, kamu akan
selalu berada di sekitar Sai.
Tapi kapan kamu
memperhatikanku?  Beri tahu saya!
Katakan padaku, pernahkah
kau memikirkanku?
Begitu juga artinya
bahwa Anda akan memiliki
hubungan terlarang?
Ya saya akan.
Karena tidak ada suamiku
yang memperhatikanku
dia juga tidak cukup jantan
untuk tinggal bersamaku.
Beraninya kamu!  - Mohit!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda mengangkat tangan
Anda pada seorang gadis?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Wah, di sinilah Anda bisa menunjukkan
kejantanan Anda, Tuan Chavan!
Inilah yang tersisa
untuk kita dengar.
Ini yang bisa Anda lakukan, bukan?
Ketika Anda harus merawat istri
Anda, Anda tidak melakukannya
dan sekarang, kamu
mengangkat tanganmu padanya?
Pertama Anda membuat kesalahan, dan
kemudian Anda bertindak tidak bersalah
seperti Anda tidak melakukan apa-apa.
Ini yang selalu
kamu lakukan, kan?
Ayo, pukul dia.
Kenapa kamu berhenti?
Bocah ini benar-benar
kehilangan akal sehatnya.
Ya.. Saya kehilangan akal!
Aku akan memukul seorang wanita!
Jadi bagaimana jika wanita ini
menipu saya, mengkhianati saya?
Jadi bagaimana jika dia mempermalukan
saya di depan keluarga saya sendiri?
Tidak .. saya tidak bisa
mengatakan apa-apa padanya.
Karena dia perempuan, dia
bebas melakukan apa saja.
Dia bisa mengatakan apa saja dan
saya harus mendengarkannya, bukan?
Tapi tidak, seorang wanita,
yang berselingkuh dari suaminya
yang mengkhianatinya
tidak layak disebut wanita.
Karishma.
Mohit, keretakan dalam
hubunganmu semakin besar.
Kalian bertengkar setiap hari.
Mengapa Anda tidak berbicara dengan
saya atau orang lain setidaknya sekali?
Kami tidak tahu tentang ini
jadi, bagaimana
Sai mengetahuinya?
Saya tidak tahu, Bibi,
saya tidak tahu apa-apa.
Jika Anda tidak tahu apa-apa
maka Anda berdua harus
memecahkan masalah ini
dalam empat dinding
kamar tidur Anda.
Mengapa Anda harus membuat
keributan di depan semua orang?
Sonali, tenang.
Karishma?  - Hei, Karishma!
Jika Anda melangkah keluar dari rumah ini
kamu tidak bisa
kembali ke rumah ini lagi.
Jadi, berpikirlah sebelum bertindak.
Apa yang harus dipikirkan?
Lagipula siapa yang
ingin kembali ke neraka ini?
Suamiku bahkan tidak menatapku.
Aku tidak punya nilai di rumah ini.
Kalian semua
selalu fokus pada Sai
atau di Patralekha.
Tapi tidak ada yang
pernah peduli tentang saya.
Jadi, mengapa saya kembali?
Saya tidak akan pernah kembali lagi!
Karishma.
Kami memberi Anda kebebasan, jadi,
sekarang Anda tidak mematuhi kami.
Dia selalu bodoh
tapi saya tidak pernah berpikir
Anda akan begitu tanpa pamrih juga.
Kami memberimu begitu banyak cinta
dan Anda
memanfaatkan cinta kami.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Setelah melakukan
hal tercela itu
sekarang kamu
pura-pura pergi dari rumah.
Mendengarkan..
Anda mengkhianati anak saya
tetapi Anda berperilaku
seolah-olah Anda telah dikhianati.
Benar?
Tante..
Karishma, kemana kamu pergi?
Dengar, keputusan
yang diambil dari
kemarahan menjadi
penyesalan seumur hidup.
Harap tenang.
Siapa yang meninggalkan rumahnya sendiri?
Siapa yang meninggalkan pasangannya?
Tinggalkan aku.
Pria yang terhubung dengan
saya, saya akan pergi kepadanya.
Apa?
Karishma!
Apa yang kamu katakan?
Lihat, Karishma, ada
solusi untuk setiap masalah.
Silakan duduk.
Kami akan menemukan
solusi untuk masalah Anda.
Ya sayang, masih
ada waktu, Karishma.
Jangan lakukan ini, sayang.
Lihat, jika Anda merasa begitu
Anda meninggalkan suami
dan pergi ke pacar Anda,
hidup Anda akan lebih baik
maka itu adalah kebodohan besar.
Siapa yang meninggalkan rumahnya sendiri?
Siapa yang meninggalkan pasangannya?
Siapa yang melakukan itu?
Anda lakukan.
Anda bertanya kepada saya siapa yang melakukan itu?
Ya, ipar Virat, Anda
juga melakukan ini.
Anda telah melakukan hal yang sama!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Berhentilah menyeret Virat
dalam perbuatan kotormu.
Apakah Anda membandingkan
diri Anda dengan Virat?
Saya tidak membuat perbandingan apapun.
Saya hanya mengingatkan kalian semua
bahwa apa yang akan saya lakukan hari
ini, dia sudah melakukannya sejak lama.
Katakan padaku, Kakak ipar Virat.
Bertahun-tahun yang lalu, bukankah
Anda mendukung mantan Anda, Patralekha
bukannya istrimu?
Anda melakukannya, bukan?  Beri tahu saya!
Dan tidak hanya itu, bertahun-tahun
kemudian ketika Sai kembali
apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda memberinya
status istri Anda?
TIDAK!  Anda memilih untuk tinggal
bersama mantan pacar Anda, Patralekha.
Hanya saja sekarang Anda
memanggilnya istri Anda.
Tetapi sebenarnya Anda
meninggalkan istri pertama Anda
dan Anda mendukung
mantan pacar Anda Patralekha.
Anda berdiri di sampingnya.
Dan saya terkejut
dengan fakta bahwa Anda!
Anda memberi saya wacana
tentang pernikahan dan hubungan.
Anda?
Intip hati nurani Anda
sendiri, Kakak ipar Virat.
Terdapat sebuah perbedaan yang besar
antara tindakan Anda
dan keadaan Virat.
Kami pikir Sai sudah mati.
Apa yang bisa dilakukan
Virat dalam kasus itu?
Apa yang bisa kami lakukan?
Apakah Virat akan
menghabiskan hidupnya sendirian?
Bagaimana Anda bisa
membandingkan diri Anda dengan Virat
kapan Mohit selalu bersamamu?
Sai juga disini sekarang,
dia kembali, dia masih hidup.
Dan Anda semua tahu itu.
Tapi apa yang kamu
lakukan sekarang, Kakak ipar?
Apa kau menerima Sai
kembali sebagai istrimu?
TIDAK.
Cukup!
Jaga lidahmu, Karishma.
Apa yang akan Anda lakukan sebaliknya?  Apakah
Anda akan mengangkat tangan Anda pada saya?
Anda menghentikan
Mohit dari memukul saya
tapi siapa yang akan menghentikanmu?
Sebelum berkhotbah kepada orang lain,
kita harus melakukan apa yang dikatakan.
Anda mengabaikan istri Anda,
Anda tidak peduli padanya
dan Anda mendukung
mantan pacar Anda Patralekha.
Anda melakukannya, bukan?
Dan karena itu, Sai
meninggalkanmu.
Dan dia melakukan hal yang
benar dengan melakukan itu.
Dia tidak melakukan kesalahan.
Karena jika pasangan kita
mulai mendukung orang lain
dan bukan kita, inilah
yang harus kita lakukan.
Kita harus meninggalkan
dia dan rumahnya.
Sai meninggalkan
rumah ini tadi dan hari ini
Saya akan meninggalkan rumah ini.
Dan ya.
Saya juga tidak perlu kembali
ke neraka ini, ke penjara ini
saya juga tidak ingin kembali.
'Halo, saya Vasya.'
'Saya punya keuntungan, saya
bisa memprediksi masa depan.'
'Saya tahu apa yang akan terjadi'
'dalam kehidupan
Sai dan Virat besok.'
"Aku butuh bantuan darimu."
'Ada kemungkinan orang
lain juga bisa datang'
'untuk membicarakannya.'
'Nah, wanita itu
sudah ada di sini.'
'Baiklah, saksikan
sendiri sisanya besok.'
'Dan ya, acara baru saya,
telah dirilis, 'Taaza Khabar''
'di Disney Plus
Hotstar, tonton juga.'